فقط اخرج من هنا
رجاء أتوسل إليك
هذا لن يعيقك
ذلك غير صحيح، تستطيع رميه مباشرة
سهل
ابتلعت كلّ مالنا
سأضربك
ماذا تقول عزيزي
ستكون عنده عطلة طويلة
لا ضرورة للخوف
ستشعر بالتحسّن عندما تصل إليه
حذرناك
ما هذا
سيكون هذا آخر تحذير
ـ ستكون ليلية طويلة، ماري
ـ طابت ليلتك، بولي
طويله جدا
انها ليله هادئه، أليس كذلك
ـ كنت محظّوظه   ـ لا، ليس كثيرا
ـ ابتعد عني
ـ ألديك بنس
ـ أين كايت
ـ عبر الشارع
خذ الأمور ببساطة
نحن هنا
تمهلي
نعم، ماذا تريد؟
أغلقي فمك ايتها الفاجره
أعرفك، أنت جوردي من شارع نيكول
تتذكّريني يا ماري كيلي
لن أنساك، مكويين
كفى الأزرار صعبة الفتح
ماذا تفعل الفاجره بالأزرار
حذرتك أنت وصديقاتك، ليكون الدفع يوم الإثنين
نحن نعمل
اريد التأكد
لا أحد يزعجكم
أقدم خدماتي ماري كيلي
وأظنك سوف تدفعين
وإلاّ ستكونين في مشكله كبيره
ستخبرين
صديقاتك الخمسة
لجلب المال يوم غـّد
وألا سيكون هذا السكين زبونك القادم
ـ سيكون عسيراً علي
ـ يا إلاهي
ـ صباحك متعب هذا اليوم
ـ أتألم كثيراً
ماذا حصل لك ليلة أمس
ألا تريدين أن تتذكريه
دعيني أرى
ماري
الحمد للـه قد وجدتك
لقد جاء ألبرت اليوم
أريد منك الإعتناء بالطفله
دعينا نرى
أنا فخوره بها، أحبها كثيرا جدا
طفله صغيرة رائعة الجمال
ـ جميلة جدا
رائعة، أليس كذلك
سأراك فيما بعد
أترغبين أن نأخذ جوله؟
ـ انها تشبهني
ـ انها جميله يا آن
رائع أن يكون للمرأة رجل غني يعتني بها
عيونها كعيونك وحاجبها كحاجب أبيها
ـ نعم
الحبّ رائع، لكننا ملهوفين وراء المال بشتى الطرق
ـ عصابة نيكولز
ـ يريدون دمائنا
ـ أتعرفي ماذا قالوا؟ ماذا سيفعلون؟
ـ دعي ذلك الآن
ماذا تقول
يريدون باون إسبوعياً من كلّ منّا
أنت محظوظة لزواجك على رجل ثري يعتني بك
يجب أن ندفع له أربعة باونات، لذا لا يمكنني التوفير
سأحصل لك على الباونات الأربعة من ألبرت
ـ قد يقول لا
ـ لن يقول
أعرفه لن يقول لا
كان في فرنسا بخصوص العمل
كتب لي، قد باع الكثير من لوحاته
أنا متأكّده لديه المال الكثير، وهو كريم
ـ كريم لك ربّما
ـ سأطلب المال لنفسي
سأحصل الباونات الأربعة، وعد يا ماري
لن أأذيك يا نيتلي
تتذكّرني؟
أتتذكّر من أنا؟
أجلك سيقترب قبل الموعد المتوقّع
قبل الموعد المتوقع بكثير
كن رجلاً جيداً وخذه الى البيت بسرعة
بسرعة وبهدوء، مفهوم؟
قل نعم، نيتلي
قل نعم
ـ خذوهم خارجاً
ـ ما معنى هذا
ـ ألبرت
ـ ماذا تعملون بالضبط
ألبرت حبيبي
أقلبوا الغرفة رأساً على عقب
لا، لا
اطلق سراحي في الحال
ـ أطلب إيضاحا
ـ انه ألبرت
اذهب
ألبرت
أنزلني، أنزلني
ـ رجاء، لا
ـ اذهب
أنزلني
من يعرف
لا أعرف
أقسم أنني لا أعرف
كيف أخبر شخصاً آخر
لا، لا
من يعرف؟
لا أعرف، لا أعرف من يكونون
لابد أن ألبرت تورط في بعض المشاكل
جائعة ومستبردة، شئ مزري
يجب أن أأخذها إلى والديّ آن
حسنا ستتركين الطفله لديهم
سأذهب للعمل وأقابلك لاحقاً عند الأجراس العشره
على الأغلب اليهود يعيشون هنا
لاحظت شيئاً أيها المفتش
قد دفعت، قد دفعت سابقاً
لم أأتي لأجلك يا امبراطور، أين هو
حـّركه
أنت
انهض
مرحبا عزيزي
يا رقيب
انه الليل
أجل أيها المفتش أبيرلاين فعلاً انه الليل
العبقري عاد إلينا
شكرا ايها السادة، وتذكّروا
لو هرب هذا المحتجز البائس أثناء واجبكم
وهذا ما لا يحدث
انصرفوا الآن
أضيعت يومي؟
لا ايها المفتش، غادرتنا منذ أربع ساعات فقط
إعتذاري الشديد لأيقاظك بشكل غير لائق
أشـّك انك استمتعت بذلك
لا بدّ أن أكون قاسياً لكي أكون رحيماً، قال الشاعر
يسرني أضربك بعنف كل مره تطارد التنين
حسنا، عندي شـّك خفي وأظن أنك تعترض
لقد حلمت بشيئاً ما
بماذا حلمت؟
البستها الداخلية مشبـّعه بالدمّ؟
تعرف، كانوا يحرقون رجالاً مثلك أحياء
هذا المساء عصابه بنجتايل نفذوا جريمه في ساحه جورج
لا يبدو هذا غريبا
بنفس الطريقه نـُفذت، أيها المفتش
بنفس طريقه عصابه بنجتايل نـُفذت
وهذا يتطلب رجل بمواهبك
اسمها مارثا تابرام، ولا أعرف أي نوع من الاسماء هذه
يبدو لي اسماً أجنبيا
ليست هذه التي حلمت بها
أليست المرأة التي أنت حلمت بها؟
ـ لا
ـ متأكد
ـ اكشفها
ـ أنت اكشفها
لماذا أتعرض الى هذا الاذلال مرارا وتكرارا
شاهدت هذه الأشلاء مرتين
قبل أن يقطع حنجرتها أزال مصدر رزقها
كتذكار
أيها السادة نحن حقاً محظوظون اليوم
لتمكننا من مشاهدة
الاكتشاف الجديد لعلاج الجنون
انه الدكتور فررال
كنت أقول فقط أننا هنا على أمل أن تسمح لنا
لمشاهدة هذه الطريقه الجديدة للعلاج
لم أتوقّع مثل هؤلاء الزوار المشاهير؟ سيد وليام
لكن مرحبا بكم، بالطبع
أنا مستعدّ للأبتداء الآن
ـ من مريضك؟
ـ آن كروك
شخصيه تعيسه يا سيد وليام
مصابه بالهستيريا ونوبات عنف
وأوهام شديده لدرجه الجنون
مسكينه، رجاء واصل دكتور فررال
أيها السادة
نقره خفيفه واحده فوق
وواحده قرب الأذن اليسرى
وواحده على اليمين
وهذه المريضه التعيسه المختله عقلياً
سوف تتخلص من نوبات العنف
شكراً لهذا الإجراء البسيط
نتمكن الآن تخفيف معاناة الفتاة بشكل دائم
ماذا أفعل؟ كان يجب ترك الطفله مع والديّ آن
الرجل الغني، كان يعتقد بأنه سيعتني بـ آن
تعرفين انها كانت سخافه كي تصدّق
سيقتلون كلّ واحدة منا
من هذا ألبرت؟ من هو؟
بالله عليكم، من يبالي بمصيبه ألبرت و آن؟
لا نتمكن أن نكون صادقين مع أولاد نيكولز إلى الأبد؟
سمعت، أنهم أجهزوا على مارثا المسكينه
وراقبوها تنزف حتى ماتت ثم قطعوا حنجرتها
ـ انها فاجعه
ـ مكويين مجنون
انه يستمتع بإيذاء النساء
ذلك جنون يريدون 4 باونات، كيف سنحصل عليها؟
سأكون محظوظه لو حصلت على أربعة بنسات
أحسنوا التصرف أو أنصرفوا
حسناً يمكنك الأنصراف أنت
نحن نعمل
نعمل في الشوارع أكثر من ذي قبل
أليس كذلك؟
حسنا، نستطيع أن نفعلها هنا، لكن استعجل
الشرطه تزعجنا هذه الليلة
حسنا، يجب أن تدعي العجوز أولاً
انه مالي
أستطيع أقتلع عينك
فالزبائن لا يهتمون بها
لا يهتمون إذا كانت الفاجره لا ترى
ماذا حدث؟
ما يحدث هنا؟
أمر بسيط حدث أيها الشرطي
أمر بسيط لك، ولكن أمر عظيم لي
تحرّك، والا سألطم هذا الفمّ
أنت إمرأة ميتة
ـ نعم أنت على حق
ـ لن يضايقك ثانية الليلة
أنظري، واحده لنيكولز
وواحده لي
تعالي هنا، تعالي هنا
كفى
سنعمل في الشوارع سوية
سأبقي نظري عليك
أنت خنزيره
تقززين حتى الخنازير
نعم، أنا خنزيره
ماذا يحدث في العالم؟
كوني لوحدك بعد الآن
لا
أنت لا تريدين صحبه الخنازير
الى ما تنظرين؟
أعطشانه؟
هذا الشئ ما رأيتها في الحلم
ماذا يسمى، ثانية؟
قلاده كليوباترا
كليوباترا
انها جميله، أليس كذلك؟
نقشت قبل ولاده المسيح ب 500 سنة
ستة رجال ماتوا لجلبها الى هنا
من مصر
فليرحمهم الله
هذه مثل كل الجرائم التي حدثت هنا
أي نوع من الوحوش  يعمل ذلك؟
لقد أخبرتك
مـَن شاهدها أول؟
الأولاد يدورون في الحانات وبيوت المتعه
و هذا يجعل هذا الشارع الصغير هادئاً
ثمّ تتفاجأ لتعلم و لم يسمع أحد صراخاً
قطعت حنجرتها ولكن لا توجد دماء على الحائط
قتلت مكان آخر
ـ نعم
ـ ليلة أمس كانت ممطره، أليس كذلك؟
وهي غير مبلله
لقد جُلبت الى هنا في عربة أو شيء آخر
لا بدّ أن الحنجرة قـُطعت في العربة
أظن بأنهم توقفوا في ذلك المكان
تقول انهم
ـ تقصد انهم أكثر من واحد
ـ بالتأكيد
كل هذا حسب رؤيتك
اذهبن الى بيوتكن أيتها النساء
أين كانت الشرطه ليلة أمس؟
يا الاهي
لذا
بالتأكيد أكثر من شخص واحد
أتكون رسالة من أولاد نيكولز؟ هل أنا على حـقّ؟
ماذا يحدث؟
انه عنب، أليس كذلك؟
يا الاهي،  ماذا يفعلون القتله بالعنب؟
أودّ أن أرد لهم الجواب
ـ عن ماذا تتحدّث؟
ـ عصايه نيكولز
أرحب بالفرصة
لإرد الجواب إلى رسائلهم اللعينه
بالتأكيد هذه رسالة
ـ أنت محقّ بشأن ذلك
ـ وبماذا أنا مخطئ
مارثا تابرام إغتصبت وعذّبت وقتلت
انها لوحشيه
لكنّي رأيت مثل هذه الوحشيه في الطرف الشرقي قبل ذلك
هذا عمل منظم
الجريمه غير معقوله
دقيقه و مدروسه
تماماً قتله على اختلاف أشكالهم
في أقرب وقت، أودّ أن أعرف ما يأخذه؟
ماذا؟ ماذا تعني ما يأخذه؟
ـ ألم تلاحظ؟   ـ ماذا؟
يأخذ على الأقل أحد أعضائها
لا
أريد كلّ الأطباء البيطريين والجزّارين
وتاجر الفراء في المنطقة المقابله
تاجر الفراء، ماذا عمل سيدي؟
اسكت ويذرز
عندما يتكلّم المفتش، أنت  تستمع، هل فهمت؟
نعم يا رقيب
نزع أحشائها
بعد أن قطع حنجرتها طعنها في الصدر
وبَـقر بطنها
وأخذ أمعائها
على الأقل أحد أعضائها أزيلت
أنتظر تقرير جرّاح الشرطة للمزيد من التفاصيل
مفهوم
حسنا، شيء واحد للتأكيد
لم يفعلها رجل إنجليزي
لربما أحد هؤلاء الهنود الحمر
تجوّل في منطقه المعبد الأبيض وانغمس في شهواته
مع كلّ الإحترام سيدي
أعتقد هذا الفعل لشخص
يعمل في مجال التشريح، على الأقل
ـ رجل متعلّم مثلاً طبيب
ـ رجل متعلّم
هذا غير معقول، لا يوجد رجل أصيل يفعل ذلك
من المحتمل تاجر أو جزّار
من المحتمل تاجر سيدي
لكن هناك إشارة قوية ضدّه
عنقود عنب وجد تحت جسدها
الى ما تريد أن تصل
لا أحد في منطقه المعبد الأبيض مهما تكن تجارتهم
يشترون العنب
من الواضح؟ اُعطي من قبل القاتل
وبالتالي شخص يملك المال
ماذا عن اليهودي؟ الجزّار اليهودي
أو اليهودي الخيّاط لربّما عنده المال
هناك الكثير منهم في منطقه المعبد الأبيض
حسنا سيدي، لأجل المصلحه العامة عموما
أودّ أكون حذراً بشأن الإشاعات التي قد يشيعها اليهود
أيها المفتش، أعرف سمعتك
لتجعل استنتاجاتك حقيقة
أخبرني احد بانك تحلم بالحلول
بصراحة لا شأن لي بطريقتك
ولكن بالتأكد لا تمضي بدون دليل
ـ هل هذا مفهوم؟
ـ بالطبع سيدي
شخصيا لا ابالي
بالصوص القلائل في الشوارع
لكن كلّما أسرعت بأيجاد الجزّار أو الخياط
كلّما أسرعنا للاحتفال بترقيتك
أطلعني على المستجدات
لم يعرف أي شيء
اليهودي الدموي فعله
يجب أن نقتل اليهود القذرين
في كل قبو، وكل إسطبل
سنجده
بعض اليهود الدمويون قادمون
هذا يكفي دعنا نحرقه
لدي أخبار رائعة
أخبريني
بالتأكيد أنت من دون الناس تستطيع الأستنتاج
أنا لا أريد الأستنتاج
الدكتور ماربيري يقول
يقول الدكتور ماربيري سأكون حاملاً بطفلك
ليموت
ولا نعرف الى أين
لكن الى المكان البارد ليتعفّن
ببساطه الراحه بسلام، يكفي
نعم سيدي
في وسط الحياة نحن في حالة الموت
مـِن مـَن نلتمس الرحمه، منك يا إلاهي
لذنوبنا تقتص بعدل
رغم ذلك، يا إلاهي أنت المقدّس يا إلاهي أنت القوي
مساء الخير سيدات
أنا المفتش أبيرلن، هذا الرقيب غودلي
نحقّق في جرائم قتل بولي نيكولز ومارثا تابرام
نعم، نعرف بأنهما كانتا صديقاتكن
الصديقات المقربات، نأمل منكن مساعدتنا
لا نعرف شيء
أنا لا اعرف
لماذا تضايقنا؟ يجب أن تضايق مكويين
ـ هو قلب وروح العصاب
ـ هو المسؤول في شارع نيكول
أليس عملك معرفه التفصيل الدقيقه؟
وما يجعلك تفكرين ان مكويين فعل هذا لأصدقائك؟
لا تستطيع إثبات أي شيء من قبلي
ـ أنت ماري كيلي، أصحيح؟
ـ ذلك صحيح
حسنا، ماري مالم أحدكم يرغب بالشهادة ضدّ مكويين
لن أتمكن عمل شيء
بالتأكيد أيها المفتش
رجل قوي ووسيم مثلك
يمكنه عمل كل شيء، تقوم بتشغيل عقلك الرائع
أنا ضعيفه ولا أستطيع مساعدة نفسي، فما هو عذرك؟
لماذا أنت عديم الفائدة؟
هيا ماري، هذا لن يساعدنا
أنت
قبل موت أمّي في ايرلندا
ـ هل عندما أتيت الى هنا؟
ـ نعم
عندما كنت في الثامنة
عندما كانت الأمور جيدة
عندما كنا نتضوّر جوعا
ولكن عندما كنا نتضوّر جوعا في الهواء النقي
كنت أعتقد
لا نكسب بما يكفي لإرضاء عصابه نيكولز
ونطعم أفواهنا
تقولين الصحيح، تقولين أولئك الرجال
الشخص الذي أخذ زوجها الفنان، أخذها أيضاً
قلت بأنهم كانوا ذو وجوه نضيفه وملابس أنيقه
ـ نعم صحيح
ـ أجل، لم يكنوا مجرمين
أعني لم يكنوا من أمثال أولاد نيكولز
كانوا غير مألوفين
ربّما حتى رسـميين
ماذا كسبت آني؟
ربما نفلح مع الصحف
لتحريك القضيه
حيث آن كروك، أو شئ من ذلك
الصحف دائما بائسة بالقضايا المتعلقه بالحكومة
وانه لغز يحركه
ماذا تعتقدين انها ليست خطّة سيئة؟ ماري
أعتقد يجب أن نتكلّم مع ذلك المفتش في جنازة بولي
لا، اللعنه
لو ذهبنا إلى الصحف قد يأذون آن، أو طفلها
وما الأسوأ مما يحدث لها في المعبد الأبيض؟
لا أعرف تماماً، ولكن من الافضل التكلم مع المفتش
سيدتي، أنت صغيره على كل حال
أربع فاجرات على ما إعتقد
ودفعت فقط عن شخص واحد
ـ هم ضيوفي
ـ ضيوف؟
دعيني ارحب بضيوفك
هيا اخرجوا
اخرجوا من هنا، فاجرات لعينات
أعندك أربعة بنسات
تستطيعين العودة مع سيداتك، وأنا بالانتظار
اخرس
العوده للعمل
ـ حسنا دعنا نحاول ونبقى سوية
ـ تعرفين، لا نستطيع
ثمّ نبقى جيدين وصاحين في شارع نيكول
هيا
حسنا آني
اللعين
ـ كيف رأسك
ـ مضحك
هيا
ألم أخيفك؟ أليس كذلك؟
أنا أبحث عن عنك
أنا دائماً أبحث عن عنك
أنت تبحت عني
ليس لي، بل نيابة عن سيدي
سيدي لطيف جدا أرسلني لإجدك
سيدك أرسلك لتجدني
ابعد، قد أكون بائسه لكن لست بلهاء تافهه
انها الحقيقة انها الحقيقة
رآك، ويحبك
قال الليلة فقط ستعملين
قال لي أن أجدك وأأخذك الى شارع هانوفر
حيث هو بأنتظارك
أنت ظريفه جدا
هيا اركبي، سأأخذك هناك
نسيت تقريبا
سيدي أحضر لك هدية، أتحبين العنب
نعم
يبدوا ان سيدك مهذب جدا
ـ مهذب جدا في الحقيقة
ـ اركبي
ـ سآخذك هناك
ـ حسنا
نحن هنا
ـ أنا مثل سيدة
ـ أنت سيدة
هل سيدك بحاجة الى  شيء خاصّ؟
فقط المعتاد، أتوقع
الآن هذا الممر يؤدي بك إلى ساحة
سيدي  هادئ
لا يحب الإزعاج
ما اريد معرفته؟
كم سيدفع
تفضلي 2 فلورين
هذا ما يرضيني
هيا، دعيني أرى
ـ من هنا
ـ نعم
بشكل مستقيم إلى الباب في النهاية
بشكل مستقيم
أنت، انتبه لكلامك
هل من معلومات اخرى؟
ـ قرّائي يريدون أن يعرفوا هذه المادة
ـ هل يريدون؟
وُجد قطعة مئزر جلدي في فمّها
لا سيد بيست، لكن لو كنت تحب
سأكون مسرورا لحشو فمّك بقطعة الجلد هذه
اعطنا هديه، سنضع صورتك على الصفحة الأولى
غطيها
من المفترض أن تقوم بعمل شيء، هذا مضحك
هناك قاتل هحترف طليق
ماذا عن زوجتي
هذه آني
نعم واحدة أخرى من حلقة الصديقات
آني جامبمان، يسمونها آني التعيسه
أما زلت تقول ليسوا عصابه نيكولز
أرأيت قطعه الجلد الذي وجده الشرطي أسفل الخرطوم
قد يكون جزء من مئزر الجزّار
مئزر، يا الاهي
يمكن أن نبحث عن الجزّار في النهاية
رأيتها
ـ هذه
ـ أجل، ليلة أمس
رأيت وجهها
لا تدوس على هذه المنطقة
دعنا نرى الجسم
ـ هيا دعنا نرى
ـ يا الاهي
هذا نموذجك
مشبّع بروح المسيحية لنفس مصير رفيقه
لكن في هذه الحالة، فاجره
حقا، ليس بوعيه الآن
لم يقطع الأمعاء فقط
بل رتّبها بعناية حول الرقبة والكتف
أعتقد أخذ كثير من الأعضاء هذه المره
عنب ثانية، لماذا العنب
فقط بُولي وآني التعيسه أعطيتا العنب
وأنتزعوا أحشائهما بمثل هذا الأسلوب الدقيق
انه لا يقتل دون للفائده
عمل شعائري
نعم، لكن لماذا العنب؟
لكي يثقون بأي عرض
لم أفهم بالكامل أبداً ذلك التقليد
مقوله صاحب العبّارة
من يأخذ الجسم عبر النهر الى أرض الموتى
إن لم يكن عندها المال لتدفع له؟
يجب أن تتجوّل إلى الأبد مفقودة بين العالمين
أحتاج لإستشارة طبيب
هل أنت مريض، أيها المفتش؟
الجراح سوف يحدد
أزال القاتل رحم الضحيّة وملحقاته
يا الاهي، قد فقد عقله؟
ذلك ذكاء خارق منك سيدي
لا أستطيع أن أسخر، أيها المفتش
آسف سيدي، لم أعني شيئاً
بالطبع يوجد جرّاح تحت تصرّفكم
أحتاج رجلا بمعدة قوية وعقل رصين
جراح الشرطة  ليس كذلك
ـ لا الطلب مرفوض
ـ لماذا؟
هل تشكك بقراراتي؟
لا سيدي، أريد ببساطة أن أعرف لماذا؟
هناك وثرثرة أكثر من اللازم في الصحافة
ثم تبدأ بإستشارة الأطباء
وكل أنواع الأفكار الغريبه ستطبع
لا أحد آخر سيرى الأجساد
انه شرف لي
لتقديم هذه الظاهرة الطبية الفريدة
حتى الأسبوع الماضي السيد جوزيف ميريك
جون ميريك
أستميحكم عذرا
السّيد جون ميريك
ظهر بالمشهد
والآن مهتمّ بحالته
مستشفى إنجلترا القيادي
وبكرمكم
سنكون قادرين على مواصلة هذا العمل
أيها السيدات والسادة
السيد جون ميريك
يتقدم
رجاء
لا أستطيع التحمـّل
كان يجب أن يقتل عند الولادة
صحة
ذلك الأخير يا صاحب السمو
هذه الأيدي هدية من الرب
ـ المريض النفسي
ـ عفواً سيدي
ـ أنت الدّكتور فررال
ـ نعم أنا
أنا المفتش أبيرلن معين إلى المعبد الابيض
أنت المعين لقضيه السفاح، سيدي
ـ هل صحيح
ـ نعم
مرحباً، جئت إلى المكان الصحيح
عندنا جزّارون بكثرة هنا
أرى ذلك
سأستعين بخبرة شخص مثلك للمساعدة على فهم القضية
اخبروني أنك أفضل جرّاح صغير في لندن
حقا
لا أفهم كيف جرّاح يمكن أن يعرف شيء حولها
هذه البلاد مليئه بالأجانب
شرقيون
يهود
إشتراكيون يحاولون قلب الأشياء ضد حكمنا الملكي
من يجب أن تتابع؟
ألا تعتقد ذلك؟
اعذرني
ألا تنتسب الى هنا، أليس كذلك؟
أعرف ان الدكتور فررال يعاني من داء الجرّاح
وما ذلك سيدي
يريد التباهي
يعرف كلّ شيء حول علم التشريح
ولا شيء حول الروح
كيف يمكنني مساعدتك أيها المفتش
سامحني لجهلي سيدي، لكن
أنت جرّاح؟
لقد كنت
لسوء الحظ، اعاني من مرض عصبي منذ ستة أشهر
ـ آسف لسماع ذلك سيدي
ـ هذه الأيام أخصص نفسي للتدريس
لذا معتاد على إجابة الأسئلة، ايها مفتش
حسنا سيدي
أيمكنك أخباري أي نوع من السكين هذا؟
أعتقد تقصد سكين ليستن
يسمى ليستن، كان يستخدمه الجرّاح في حرب القرم
حيث لا يوجد مخدر في ساحة المعركة
وكان لا بدّ أن تتم عمليه البتر بسرعة
ألديك تقرير جرّاح الشرطة؟
نعم سيدي
الأول من مايس
ـ يجب أن يبقي هذا سراً
ـ بالطبع
ـ ها هو
ـ شكرا
نعم
هل سمع أحد صراخهم
لا، إذا قطعت حناجرهم أولا
نعم
وكيف تفسر عدم وجود رد فعل عند رؤية سكين ليستن
العنب
يعطيهم العنب أولا
ـ أجل
ـ العنب مغري جدا
نعم بالطبع عند ابتلاعهم، أليس كذلك؟
و قد يعطيهم شراب كي يهدئهم
شراب مممزوج باللودانوم
كيف عرفت ذلك
وجدت عنقود عنب على كلتا الضحايا
وشـممت اللودانوم على شفاههم
لودانوم إشتقاق الأفيون
ما عدا الأطباء والمدمنين فالقله يعرفونه
منذ متى تطارد التنين أيها مفتش
حسنا هذ يساعد للصداع
الأفيون يطرد المعادن خارج الجسم
لذا أعطيتك مقوي أيضا
سيساعدك لأستعادة شهيتك
شكرا جزيلا سيدي
أنا أحمق
لا أعتقد حمقك بعيد عنه
كان يجب أن أعرف، بأنك طبيب العائلة المالكة
نعم بالتأكيد شرف لي
لكنّه شرف أفضل، مدين له العديد من الأطباء
الآن حول صديقنا هنا، أقول لك الكثير
قطع حناجرهم من اليسار إلى اليمين، لذا هو أيمن
اعذرني
كان لا بدّ أن يقطع أربعة من طبقات النسيج
وبحدود بوصة من الدهن تحت الجلد
بعد ذلك
دخل التجويف البطني
لذا من المفترض يكون لديه أكثر من سكين ليستن
ربّما كان يحمل مجموعه سكاكين البتر المشابه لهذه
ماذا تعتقد
من الممكن يكون القاتل رجل متعلّم
ربما شخص درس الطبّ
ليس من الضروري أن يكون جرّاحاً
أزاله الأمعاء بسيطه بما فيه الكفاية
لكن الرحم و الكبد بالتحديد
من الصعب تحديد مكانهم ما لم تكون ملماً بالعمل
كان يعمل بسرعة في الظلام
أستبعد أن يكون هذا الوحش
طبيب بيطري
أو تاجر فراء
أو جزّار حسن التعليم
يجب أن أعترف لو كنت مكانك سأبحث عن شخص
لديه معرفة شاملة بعلم التشريح الإنساني
اللعنه
تريدني أن ارافقك
أستطيع إن أكون رفيقة جيده
لا تكن خائفا، عزيزي
ما مدى التقدّم لعلاج مرض حفيدنا
لن يظهر الأذى عليه، سيدتي
المرض العصبي سبب إرتجاف خفيف في اليد اليمنى
لكني متفائل، وأكثر من متفائل
ذلك العلاج سيقضي على المرض
يبدو لي سيعاني كثيرا من عقله
هل المرض يؤثر على انفعالاته
نعم، بالطبع مزاجه مكتئب
بسبب أخبار التشخيص
لكن ذلك سيتحسن عندما يستعيد قواه
أنت استشاري حقيقي سيد وليام
في كل الطرق تحاول أن تخدم إمبراطوريتنا
نحن ممتنون لك
شكرا سيدتي
لو كانت هذه بدايه
النجمه الخماسية
ـ نجمه يهوديه لعينه
ـ وذرز
المفتش يتحدث، ما يعني لك ذلك؟
ـ أنا أستمع سيدي
ـ نعم
هذه المنطقة تثير الشبهات
أريد دوريات مضاعفة ضمن هذه الشوارع
ولا تهتموا فقط بشأن اليهود والجزارين
أوقفوا أي شخص مثير للشكوك
بضمنهم السادة انيقي الملبس
بالمناسبة وذرز
نجمة داود لها ست زوايا
حسناً، من يخل مرة أخرى بالآداب
سيطرد
لماذا دعوتني الى هنا
فقط
فقط لأنك قلت ثلاثة أخرى يجب أن يقتلوا
لا أستطيع تقبله سيدي
انهم في كل مكان و في كل الصحف
أنا مجرّد شاب بسيط سيدي
لست رجلا عظيما مثلك
لا أعرف، أين أنا من كل هذا
هناك، هناك، نيتلي
سأخبرك أين نحن
لقد تجاوزنا المألوف المطلق
العقل الإنساني
شئ متألق
عندما الرجال يختلون بأنفسهم
أنا لا أفهم ذلك
أنا لا أفهم سيدي
في الجحيم يا نيتلي
نحن في الجحيم
دعني أذهب، أبعد يديك عني
هيا
آسف على ذلك أيها المفتش
هي مغرمة بحبني
كذلك تخفيها جيداً
قلت مكويين قتل صديقاتك
لذا ماذا تفعلين هنا
النساء يذبحـّن هنا وهناك ولا تستطيع أن تفعل شيئاً
ـ وأنا الحمقاء
ـ نحن نراقبهم
لا نستطيع اعتقالهم دون دليل، لذا نراقبهم
ـ ماذا نستطيع عمله أكثر من ذلك؟
ـ أنا أقدم شهادتي
لو حميتني و حميت صديقاتي أقدم شهادتي
مـِن مـَن بالضبط
مكويين قال سيقطعني مالم أدفع له باون كل إسبوع
ـ لا
ـ ماذا تعني بـ لا
طلبت أقدم شهادتي، هل أنت قلق أنني سأخذلك
أعدك بأنني لن أخذلك
تشهدين ضدّ مكويين وربما يدخل السحن سنة أو إثنان
لكن أولاده سينتقمون منك ومن صديقاتك
أنا لا أدعك تفعلين ذلك
انه دورك الآن
أعترف عندي شهية
في يوم ما سأكون إمرأة بدينه جدا
زوجه لرجل صغير نحيل
ومجموعة أطفال سمان، أتخيل ذلك
تعتقد ذلك مضحك، تعيسه مثلي أن تكون أمّ محترمة
لا، لم أعني ذلك على الإطلاق
ستكونين أمّاً رائعة يوما ما، ماري
حقاً أستطيع أتصور ذلك
أتصورك في كوخ صغير بجانب البحر
محاطه بالأطفال
أستطيع تصور ذلك، ماري
ـ حقا عندي تصوّر لذلك
ـ بجدّ
الرقيب غودلي يدعو ذلك بالحدس
في واقع الامر
عندي تصـّور عنك في هذه الحالة
عندك تصـّور عنيّ
و ما هو
أريدك أن تفكري بعناية
إضافة إلى مكويين و هذه جرائم القتل الوحشية
هل حدث لك شيء آخر أو ربّما لأحدى صديقاتك
غير اعتيادي نوعا ما
بن كيدي، ذلك الفرع الخاصّ التي وصفته
بن كيدي الفرع الخاصّ عملوه في المعبد الابيض
مهلاً
أنها من مواليد ايرلندا، أليس هذا جوابك؟
بسبب الثوره الايرلنديه أتوا الى هنا
أتوا بعد مجـئ آن كروك
التي كانت على علاقه بالرجل ثري
وأتعبوا الطفل
الطفل المفقود الآن، كان مع جدته
تحرك أيها السائق
أنت لا تستطيع التحرش بالفرع الخاصّ
هـم يتحرشوا بك
لا أعرف بماذا تفكر و لا أهتمّ بمعرفتة
أناالمفتش أديرلي، يريد السيد كيدني رؤيتي
سيدي، خرج السيد كيدني
ـ ولم يقل أين
ـ  من الممكن حتى الليل
لا، قال بأنّه سيعود قبل الساعه 11
وأن أكون بأنتظاره
ألى أين تذهب سيدي
قال يجب أن أنتظره في مكتبه
وبأي طابق يقع مكتب السيد كيدني؟
لا أعرف بأي طابق، أيها الأبله
لأنني لم أرى مكتبه اللعين قبل الآن
أخبرني أن أنتظره في مكتبه
لكنني أكثر من سعيد، لوقوف هنا كالمعتقل
لأنك عصيت اوامر بن كيدني
في الطابق الثاني على اليمين
شكر
ايرلندا حرّه
أدخل سيدي
فقط بعض البارود سيدي، هذا كلّ ما في الأمر
ليس أكثر من ألعاب نارية
هل دخل أحد أو خرج أحد؟
نعم سيدي، أنا آسف سيدي
المفتش أديرلي في مكتبك
لا شيء مفقود هنا
كانوا الأوغاء هنا سيدي، أستطيع شـمّهم
ـ لا
ـ نعم
لا ليس سوية، انه مثير للشكوك
انتظريني، ولو كانت موجوده
تستطيعين الذهاب وزيارتها بطريقتك
أأتي معك الآن
أو أنا ذاهبه إلى الصحافه
أنا أعني ذلك
بعض الإضطرابات العقلية ومن الضروري
إزالة الجزء الأمامي للدماغ
سجلاتها تشير بأنّها كانت عنيفة
تؤذي نفسها و الآخرون
هل لديها علاقات؟
لا، هي في الردهة العامة
ـ هذا كذب
ـ أستمعي لي
أنت رهن الاعتقال، وأنت هنا كي تساعدي في التحقيق
ـ اغلقي فمك، هل هذا واضح؟
ـ آسف سيدي
حسناً
ماذا تعرف بعد حولها
كل ما أعرفه أنها كانت تعيسه
عاشت في منطقة المعبد الابيض
أود أن أسألها بعض الأسئلة
لن تستطيع تكـّون انطباع عنها
اعتدت على ذلك
مرحبا آن، جلبت لك ماري كيلي
ـ تتذكرين ماري كيلي
ـ آن تعرفينني
أنا أفضل صديقاتك في كل العالم
اخرجوا اخرجوا اخرجوا
آن، سأجد الطفله ألس
وسأعتني بها
ألس تضحك لي، تضحك لي
ضحكت لي طوال اليوم
هي بخير، هي بخير عزيزتي
ماذا عن أبيها؟
هل رأيت  أبيها؟ آن
انه أمير أمير
أمير أمير وأنا ملكة
أنا ملكة أنا ملكة
كيف تعرفين بأنه رسام
إستأجـَرنا ليرسمنا كنماذج فنيه
وماذا بالضبط يستلزم للنماذج الفنيه
نقف دون حراك كي يتمكن من رسمنا
ما الامر، أتعتقد بأنني ولدت فاجرة
آسفه، أنا تعيسه ولست فاجرة
لا توجد في إنجلترا فاجرات
فقط مجموعه من النساء التعيسات
لذا آن كروك
والرسام أصبحوا أحباب
تزوجها في كنيسة القدّيس سافيور الكاثوليكية
كنت شاهده
تزوجها في كنيسة كاثوليكية
ماذا تعتقد عملوا من أجل الطفله ألس
فرع خاص في بوابة الأساقفة
نعم كمجهول
ـ لكن لماذا
ـ عندما أكتشفه سأخبرك
ـ خذني لها، يجب أن تفعل
ـ لا، ليس بعد
أحتاج لمعرفة المزيد أولا
انظري، أعدك
سأساعدك أنت و الطفله ألس، لكن ليس الآن
يجب أن تثقي بي في هذا، على الأقل قليلا
أنا أثق بك
حسناً
هل لديك طفلاً، أيها المفتش
لا
قبل سنة، لا سنتان
آسف، أكثر من سنتان
زوجتي توفيت
اثناء الولاده
آسفه
شكر
أريد أن اريك بعض اللوحات في طريقنا
ـ هل ستأخذني الى المعرض؟
ـ لم لا
هيا
ـ هل رأيت التعابير على وجهها؟
ـ أعتقد انها توقفت عن التنفّس
انها خائفه
عيونها باردة
أشعر بأن شخصاً يدوس على قبري
هناك أكثر من لوحه أود أن تشاهديها
أتعرفينه؟
الذين جمعهم الله سوية، لا ندع أحد يفصل بينهم
سيكونون زوج وزوجة
الأمير أدوارد ألبيرت
ـ السيد وليام جول رجاء
ـ السيد وليام لا يستقبل الزوّار
السيد وليام انا المفتش أبيرلن
أريد التحدث معك سيدي
السيد وليام مريض لا يستطيع إستقبال أي زائر
قلت
لا يمكنك الدخول
حسناً، دكتور فررال
آنا أجلبي لنا قليلاً من الشاي رجاء؟
حسناً، أودّ أن اخبرك أيها المفتش
بأن حكايتك كانت خيالية
لا أستطيع
أعرف حقا أن الأمير يتذوق النساء التعيسات
وأفترض أنه من الممكن
لفـّق هذه الخدعه المعقده
للحصول على بعض الخصوصية في ملذاته السرية
أعرف سبب واحد لحالته لكن يتحول
الأمير إدوارد الى السفاح فهذا غير مفهوم
ما هذا سيدي؟
لو تتفوه بما سأخبرك به سيكون حياتنا في خطر
حقاً اكراماً لك، ما سأقوله سيقودك
الى تخطي المخاطر الحقيقيه التي تحيط بك
أعتقد قد تخطيت نقطة التراجع الآمن سيدي
الأمير إدوارد مصاب بمرض الزهري
ليس سرّاً سارّاً لكنه جوهرياً؟
حسنا، هذا يثبت ذلك
ما لا أفهمه لماذا الأمير يقتل صديقات آن كروك؟
خصوصا بهذه الوحشيه
لا يقتلهم فقط
بل يعاقبهم
ألا ترى انه يريد الإنتقام؟ سيدي
لا أيها المفتش، لا أرى ذلك
أنا خائف من أفكارك حول حالة الأمير  العقليه
لربّما ذهنياً لا يستطيع
التغلّب على اندفاعه الغريزي
لإرتكابه هذه الجرائم
المرض بعيد بما يكفي
لأرتجاف أيدي الأمير لا إرادياً
انه ضعيف جدا، وحالات القتل للسفاح
تتطلب أيدي قويه و حيويه عالية
وهل نسيت الحقيقة الثابته؟
انه قد يعرف قليلا أو لا يعرف
عن علم التشريح البشري
خذ المرشح إلى مركز القاعه وفي وضع السجود
لأداء الصلاة
الله رب الكون يكفل بالحفاظ
علي اجتماعنا الحالي
من هذا؟
مرشح مسكين تائه
جاء بمحض إرادته الحرة
مستعد تماماً للتوسـّل بتواضع
ليعترف في سريه و خصوصيه
في كلّ حالات الخطر والضيق
بمن تضع ثقتك؟
في الله
كيف إكتشف قضيه التعيسه وطفلتها
عنده ذلك النوع من الذكاء
تجد أحيانا في الطبقات الوسطى
نوع وضيع من العقول لكنه من ذلك فعّال
الحمد للـه، ذلك ليس عبئاً عليك
نعم، الحمد للـه
أقرأ الوعد المقدس
لا يجوز أبدا البوح بأسرارنا
وبعقوبة ليس بأقل من
قطع حنجرتي
واقتلاع لساني من جذوره
واُدفن في الرمال
على امتداد الشاطئ
ألا تعتقد ان جول أمـّنه على سره؟
الزميل القديم لن يذهب بعيداً عن ذلك
لا، انه ليس بالأحمق؟
دع الأخ يرى النور
جريمه قتل اخرى سترتكب من قبلي
إخشاني، جاك السفاح؟
ـ انها دون جدوى
ـ نعم أوافق دون جدوى
مع ذلك لماذا تصـّر على تصديق جازبيل
إلا تعتقد بأنها من تلك النوع من النساء
اللواتي يختلقن القصص خصوصاً حول الرجال
رغم كل شئ انها فاجره، انها المرأه التي ـ ـ
تظهر بأي اسم آخر
عزيزي فريدريك، لا أحد أكثر مني سروراً
بأنّك قرّرت الاهتمام بالجنس اللطيف
لكن رجاء تذكّر
إمرأة مثل تلك، تستطيع تجعلك تشعر بما هي تريده
ـ الرقيب غودلي
ـ نعم سيدي
ألقي القبض على عصابة شارع نيكول
ـ فوراً أيها المفتش
ـ حاولت إيقافهم أيها مفتش
وصل هذا ببريد بعد ظهر اليوم
افتحه
أرسلت لك كلية أخذتها من إمرأة، قطعه لك
والقطعه الاخرى قليتها وأكلتها وكانت لذيذه
مطلبنا شيئاً ما، وستنفذ الليله
من الجحيم
حسنا على الأقل فهموا العنوان الصحيح
مستحيل، هل أنت متأكده انه نفس الشخص؟
أعرفه، عرضت أمامه نفسي مرتين
وقفت عاريه هناك كالطفله
اراقبه وهو يرسمني لساعات
وكان مع آن لأكثر من سنة
تقريبا سنتان
أنتم هنا، مرحبا بنات
أين كنتم؟ أخبرتكم إن تنتظروني
لا أستطيع البقاء في الحانة بدون شراب؟
تلك قسوه، لكن انظروا بمن إلتقيت
تتذكري ادة
ـ انها من فرنسا
ـ بروكسل
ـ نعم
انها جميلة، أليس كذلك؟
الحب ليس بالعلن؟ ليس علنا؟
أتسمحين دقيقة لوحدنا، نريد التحدث مع ليز
لا ادة، تبقين حيث أنت
هيا ماري، اطلبي الشراب
ماري
لا تقلقي حول شارع نيكول، لإسبوع على الأقل
ـ أستطيع إبقائهم لمدة طويلة
ـ حسنا، على أية حال
شكرا
ـ هل الطفله ألس بخير؟
ـ نعم هي بخير
سنأخذها بعد الإنتهاء من القضيه
سنحصل عليها
اسمعي
أريدك أنت وصديقاتك الابتعاد عن الشوارع
ـ الابتعاد عن الشوارع إلى متى؟
ـ بضعة أيام على الأقل
حسنا، من الأفضل أن تسجننا
ليس لنا المال للطعام ولا للمسكن؟
حسنا خذي هذه
اشتري الطعام واحصلوا على غرفة وابقوا هناك
لا تخبروا أحداً حيث أنتم ذاهبون؟ ولا أنا
بعد ثلاثة أيام تعالوا إلى الأجراس العشر
سأترك رسالة مع صاحب الحانه
ماذا، أليس كافيا؟
أرغب أن أريك القرية الصغيرة حيث ولدت
انها رائعه جدا
انها بجانب البحر، الطريق الذي رأيتني فيه
كنت اُفكر انها صغيره جدا للعيش فيها
لكن الآن لست متأكد
لا
ماذا تعتقد، أدفع لك بالمقابل؟
لم أعني ذلك؟
أنا لا زلت إمرأة، لم يتمكنوا انتزاها مني؟
ليس بعد؟ على كل حال
كفي ذلك
أيها الصبي، انتبه على الأقل
آسف، سيدي
سيدتي مره اخرى
باحترام
والآن الى العمل
لا تكوني بنت محتشمه، لا يهتمون بما نفعل
تذكّري دفعت ثمن عشائك
توقفي عن هزّ رأسك، أيتها الخبيثه
اتريكها لوحدها
انه شأني، ليس شأنك
ليز، فقط أهدئي لليله واحده
لا اخفض صوتي
اهدئي،  سيطلبون المسؤول لنا
لا تخرجي، لا يوجد أمن
أحتاج شيئاً لأسند نفسي
ـ سوف أعود سريعاً
ـ ليز، لا تكوني غبية
ـ ليس ليلاً
ـ لا
ـ أريد شرابا
ـ ليز
هنا سجلات الخدمة
قسم الحراسة، الملازم الأول بنجامين كيدني
هنا، شكوكك في محله
قبل أن ينضم إلى الفرع الخاص
بن كيدني كان يخدم في قسم الحراسة
يتضمّن جزء من واجباته المساعدة مجال الجرّاحه
دعني أخبرك ما أنا متأكد منه تماماً
مساعدة المختص مختلفه تماماً
عن القيام بالعمل نفسه
فكّر ملياً، هناك أحد يستفاد من وراء الأمير
وعمله الأعتناء بمائده الأرملة؟
تحوّلت إلى عُطيل، أتعرف ذلك؟
تشـّك بكل شيء
ومثل تلك الشكوك
السلبيه تؤدي بك الى حتفك
بحق السماء، هؤلاء النسوه لم يـُسكـَتن فقط
بل يقتلن بوحشيه، لـِمَ بن كيدني يعمل كل ذلك؟
لإخافة الناس، للإبعاد عقولهم عن الهدف الحقيقي
وما هي؟
فكـّر بموضع الفرع الخاصّ
تزوج الأمير إدوارد من آن كروك
الكاثوليكيه من العامه
تزوّجها في كنيسة كاثوليكية، خلفـّوا طفله
طفله شرعيه، بالحقيقه وريثه عرش إنجلترا
كلّ هؤلاء النسوه كنّ هناك
كلّ هؤلاء النسوه كنّ شهود عيان على الحدث
الذي سيمزّق الإمبراطورية إلى قطع
عندما تبدأ بالشرب، تخرج طوال الليل
لكنّها تعرف خطورة ذلك
وهي لا تصدّقك حول الأمير
تعتقد بأنّك تطعمين ذلك الشرطي لإبقائه بجانبك
مرحبا سيدي
هل من مشكله عزيزتي؟
لا سيدي، إعتقدت أنك شخص آخر
عطشانه؟
دائما عطشانه سيدي
ربما هناك مكان قريب نذهب اليه
بينما الحوذي يراقب العربه
نعم
نعم هذا الطريق
إتبعني
نعم هذا الطريق، إتبعني
سقط مني عنقود العنب
لا
عليك اللعنه الى ما تنظر؟
اخرسي، اخرسي
أسمع شخص قادم سيدي
سيدي
حسنا جورج هذا يكفي
انه أحدهم، أليس كذلك
بنفس الطريق قطعوا الحنجرة
نعم
انه لم ينتهي منها
أجل، ليست بأقل من  ميتة
و لن يرضى بهذا
ويلكينس؟
هيا احظر عربه الإسعاف فوراً
اعذريني سيدتي
من الممكن ان تموت الآن
ولكن سوف تـُطرح أسئلة كثيرة جداً
تجاهل ثرثرة العجوز
وإلا في المرة القادمة لن نهتم بمن يسأل
وماذا يحدث للمفتش أبيرلن؟
يجب الاسراع سيدي
هل لديك قطعة طباشير، نيتلي؟
طباشير، سيدي
وجدوا ضحية اخرى في منطقة متري
الاوغاد، قتلوا ضحية اخرى
سمعت بأنه قطع أنفها هذه المره
عمل جيد أيها المفتش، شجعته ليعمل جريمتان في ليله
ابعد عن الطريق اللعين
كاثرين إدويس
هناك بعض الكتابة على الحائط في الطريق
يجب أن تشاهده
اليهود هم الرجال الذين سوف لن لا يلاموا على لا شيء
على الأكثر شكسبير
كنت مشغوله بالأطفال
اهدئي اهدئي سيدتي
تأكد أنك أخذت المئزر أيضا
كان مكتوباً من قبل القاتل، سيدي
وكيف عرفت ذلك
كنت هنا قبل ثلاثة أرباع الساعة
سكان المبنى في الغالب من اليهود، أصحيح هذا؟
ـ نعم ذلك صحيح
ـ جاهزون الآن سيدي
ضع ذلك جانباً، وابتعدوا فورا من هنا
ـ أبيرلن
ـ نعم
امسح تلك الكتابه
ـ ماذا
ـ قد سمعتني
ـ انه الدليل سيدي
ـ اسمعني
في غضون ساعة سيكون هنا ألف شخص يعبثون هنا
لو شاهدوا تلك الكلمات، لن يبقى يهودي بأمان
في لندن ويحدثون الاضطرابات في الشوارع، لذا إمسحها
تلك أيدي متمرسه،ان رجلاً متعلم كتب تلك، سيدي؟
ـ انظر الى نفسك
ـ لا أحتاج أن أنظر، فقد وجدته
ان الرجل المتعلم يعرف كيف يكتب كلمه اليهود
لا أعرف الى ما يشير هذا، لكني متأكد
لا يمكن عمل شيء تع الناس الذين يعيشون هنا
ايها الرقيب، أريد شرطيين يمسحا تلك الكتابه
لماذا تنظر إليه، امسحها؟
نعم سيدي
نصف دسته نت الرجال رأوها، والرقيب نسخها
سأتذكر هذه الكلمات ما دمت حيّاً
لذا كل تفعله هو إتلاف قيمتها كدليل
لا، كل ما أفعله أترأس تحقيقاً
وأبين فشلك إلى حدّ عدم الكفاءة
وعندي الكثير
أنت موقوف من  العمل، أبيرلن
المفتش أبيرلن موقوف من العمل
ـ كل صلاحياته ملغية
ـ نعم سيدي
ألم تراها
حسنا لو أتت إعطها هذه
رسالة طويلة
هذه لك
الرسالة شخصيه، مفهوم
ـ مفهوم
ـ حسناً
أين هذا
اقرأ الوعد المقدس
يجب أن لا أكشف أبدا أسرارنا
عنب ثانية
لماذا العنب
انه لا يقتل للأستفاده
ـ انه ليس بذلك الأحمق
ـ يجب أن تضايق مكويين
تشك بقراراتي
هذه طقوس
تاريــــخ الماســــونية
جوبيلا، جوبيلو، جوبيلوم
يهـود
أنا ادة، فقط
جلب كل شيء للعشاء
أنت لصّه صغيره، أحتاج هذا المال
فقط أخذت بعض المال لأشتري الطعام لي ولك
هل هذا خطأ ماري؟
حسناً عزيزتي، أنت انسانه جيدة، لكن أسمعي
حتى أغادر لندن، لا تخاطري بالخروج
مفهوم
سأبقى مع ماري، ماري الجميلة
حسناً عزيزتي، لا ينبغي أن تدفعي ثمن طعامك
عفواً
فلنشرب نخبنا
أنا آسف جدا لأستقبالك بهذه الطريقه أيها المفتش
لكن أنا متأخر حقاً عن موعد
هل ستعذرني، للأرتدائي الملايس أثناء الكلام
لا رجاء أكمل
شكرا
أودّ أن أتكلّم معك حول الماسونيه، لو أمكن؟
ترتيب العملات المعدنية بين أقدام آني التعيسه
وأيضا مواقع الأجساد
النجمه الخماسيه
النجمه الخماسييه رمز الماسونيه، سيدي
نعم
والطريقه التي قتلن هؤلاء النسوه
بقطع حناجرهن من اليسار الى اليمين
أعضاء منهن أزيلت
انهم يعيدون ترتيب الأدوار، سيدي
يعيدون ترتيب الأدوار من؟
اليهود
الخونة الذين قتلوا هيرام أبيف مؤسس  الماسونيه
هكذا أعدموه
أجل، لذا الكتاب العظيم يخبرنا
ان جاك السفاح لم يقتل الفاجرات فقط
بل يعدم الخونة
قد أنجز أحد واجبات الماسونيه
نعم، أنا خائف،أيها المفتش
بأنك لم ترخـّص لإلقاء القبض عليه
لا أريد الإلقاء القبض عليه
يوجد خائن آخر على السفاح أن يقتله
وأنا سأوقفه
هل أتوا إليك، سيدي؟
كموالين للماسونيه
هل طلبون منك المساعده، لتغطيه الزواج السرّي للأمير
نعم القضيه بدأت من تلك
وبعد ذلك إكتشفت ان الأمير مصاب بالمرض الزهري
سيموت بسببه أيها المفتش
أتحب جولة في ردهات مرض الزهري؟
أنت الطبيب الاستشاري للملكة
مؤتمن على حالة وريث العرش
فقط أنت
لديك السبب لتصديق بأن هؤلاء التعيسات
هؤلاء الفاجرات
هؤلاء الخونة
دمّروا حياتك المهنيه
في خبايا التأريخ
في حياة لندن
هذه الرموز، تاج الأسقف، النجمه الخماسيه
حتى شخص ما كجاهل
ومنحطّ مثلك
يستطيع الإحساس، بأنّهم فطروا بالطاقة والمعنى
أنا ذلك المعنى
أنا تلك الطاقة
في يوم ما، عندما الناس ينظرون للماضي
سيقولون بأنني ميلاداً للقرن العشرون
سوف لن ترى القرن العشرون
شمّر عن ساعده
لا تقاوم
ستجعله أكثر ألماً
هل أنت بخير، صاحبي
ـ دكتور جول
ـ نعم
كنت تصف قلب الإنسان
نعم
قلب الإنسان
عضلة قوية
تشيه المكافئ العضوي
وصعب جدا
ليحرق
مجهز للقوة المحركة لجهاز الدوران
يحتوي القلب بطينان و اذينان
و أربعه صمامات
في الواقع عباره عن مضخة مفرده
يشغل دورة مزدوجة
في البالغ، معدّل النبضات 70 إلى 80 نبضة في الدقيقة
هكذا قوة نبضات القلب
لذا لو قطع الشريان الأبهر
ستة أقدام من الدمّ
سيتدفق
دع الأخّ يرى النور
لخوفك لا يظهر إله
إيمانك لا يتزعزع
لا، لا تدخل ليست بحاجة للدخول
ما مدى الضرر
أشلاء متناثره سيدي
أيها الرقيب، دعه يدخل
ـ اعطني اياه
ـ انه سيعتني به، قد وعدته
ـ أريده
ـ هو سيفعل، لقد أعطيت كلمتي
كلمتك الى الجحيم، سأجلب آخر واحد منكم دون إستثناء
أنت وإخوتك الأوغاد
اسمعني الآن؟ أبيرلن
حالتك، حالتك الصعبة
نوقشت كثيراً
أنت معاد الى العمل حقيقة، لقد رُقـّيت
لا، لا
هيا، هذا لا يساعد بشيء، هيا هيا
لا تكن أحمقاً أيها المفتش
سوف تراقب عن قرب
أجل أنت الكلّ هنا الآن
أين كنت عندما حدث هذا؟
أفضل لك أن تقف هناك و تتحدث، ماذا بشأننا
المفتش أبيرلن في موقع المسؤولية
يعطى كل المساعدة المطلوبه
لا
تذكّر، أنك مراقب
حسنا هيا،أيها الرجال افسحوا الطريق
ـ هيا أبعده
ـ ارجعوا إلى الخلف
هل سنواصل أيها المفتش؟
الجسد في منتصف السرير
الأكتاف منبسطه، لكن محور الجسد مائل نحو اليمين
الذراع الأيسر على مقربة من الجسم
الساعد مثني في زاوية قائمة
مستند على البطن
الذراع الأيمن بعيداً بعض الشيء من الجسم
يستند إلى المفرش والمرفق مائل
والساعد ممتد
الأصابع مضمومه لبعضها تدل على المقاومه
هل لاحظت شيئاً أيها المفتش؟
لا
لا، أكمل
وصلت قبل الفجر بقليل
أثناء الزحام تركت لك هذه
أعرف ستطلب مني الإنتظار
لو قتلت، أودّ على الأقل أن أموت في قريتي
أنا ذاهبه إلى ملجأ الأيتام لأجلب الطفله ألس
هنا العنوان حيث تستطيع إيجادنا
نحن سننتظرك بلهفة
أعرف في قلبي
من الممكن أن نكون نعيش سعداء بجانب البحر
كما أنت تصورت
أتمنى أن أكون معك قريبا. عزيزي
كلّ حبّي، ماري
نحن حزينين جدا أيها اللورد هالشام
طلبنا من السيد وليام لإزالة التهديد لعرشنا
لا أن ينشغل في هذه الطقوس الوحشية
لا بالطبع لا، فخامتك كنت غير متوقعة
من الناحية الأخرى قد أنجز واجباته
ازال التهديد عن فخامتك
السيد وليام كان موالي في طريقته
ونحن ممتنون لذلك
البقية في أيديك لورد هالشام
لا نرغب سماع أي شيء يعزز ذلك
فارس الشرق
نحن نجتمع هنا تحت رايه إله الحبّ
وقبل أن تبصر الخالق لنحكم على هذه الحالة
تقف متهماً باحداث الفوضى التي وضعت اخواننا في خطر
تقف أمام نظرائك الماسونيين و الدكاتره
ـ ليس لي نظير موجود هنا
ـ ماذا
لا رجل بينكم يستحق للحكم علي
للمهاره العظيمه التي ابتكرتها
طقوسكم قـَسمٌ فارغ، فأنتم لا تفهمون
ولا حتى تعيشون
الخالق العظيم يتكلّم معي
هو الميزان على مآثري يقـّدر ويحكم عليها
لست أنت
فارس الشرق
اسمع حكمنا
حسنا لن يراقبونك بعد الآن
أقول لك انه آمن للذهاب إليها
يتصورون أنها ميّتة
لو اختفيت أو غيرت سلوكي فجأة
قد يتسائلون لماذا؟
أنت تعرف من الذي تريد تحويله، أليس كذلك
ذلك التافه السافل في الحانة، الذي لا يقترت منه أحد
حالما شرب قليلاً يسترسل في الحديث
حول البنت التي رحلت
هل تريد أن تعيش بقية حياتك كالشبح؟
لا
ما أريد أن أذهب إليها
لكن بأقل تلميح بإنها حيّة، انهم لن يدخروا
لا نفقات ولا متاعب
لذا سأبقى وأراقبهم
ألس، ألس
عزيزتي عزيزتي
أمّي أنا قادمة
انهض
انهض هيا
طابت ليلتك أيها الأمير
Timing by: Al.nabiL
www.LLL1.com